1.
*Personlig utveckling, nyttan av struktur
*Utifrån situationen man är i kan det vara skönt att kunna bryta var 20:e minut eller fortsätta sålänge man har bra flow.
*Även om det är tufft för mig så är jag inte själv i situationen.

2.
*Något man kan ha användning av i vardagliga livet
*To-do list
*Schema för lämning och hämtning på skola/förskola
*En app som håller koll på kylskåpsinnehåll eller bäst före datum
*Styrning av hemmet

3.
*Det är lite blandat såklart beroende på vilken nivå man befinner sig i just nu.
*Att gå en kurs hoppas man förstärker grundkunskapen gentemot att lära sig själv hemma i soffan. 
Vad är parameter/argument? kan ibland vara lite oklart. 

4.
*Ja, mer tid behövs. Men det beror mycket på var man befinner sig vid varje moment. *Svårighetsnivån avgör detta. Var i god tid och fas.'

5.
*Långt ner på diagonallinjen, dvs. lika mycket på Imposter Syndrom som Dunning-Kruger effect.

6.
*Något enklare spel som Minesweeper eller Tetris. En enklare anteckningsapp som Notepad eller en chat.

8.
*Strukturera, veta var man ska börja? API, Databaser.

9.
*Det är väldig personligt vad man har för behov och strategier.
Promenera, spela, stirra blankt i väggen.

10.
*Klasskamrater, elever som gått före oss, internet, släkt.

11.
*Uppdelning utifrån funktioner som ska implementeras (motor, batteri, sensorer, kameror, lampor, osv.) Sedan kan man föra samman de olika delarna. 


12.
*Reverse engineering verkar vara ett bra sätt att bryta ner kodning. Att sedan jämför båda kodbaser för att hitta smarta lösningar är mycket nyttigt. Men det finns lika många sätta att lära sig som människor som lär sig.



